Directores de la empresa

    Director/a general o CEO:                       Albertson
    Director/a de Financiero CFO:                   Adrian
    Director/a de Recursos Humanos:                 Reina
    Director/a de operaciones o COO:                Miguel
    Director/a de sistemas de información o CIO:    Isael
    Director/a de Comunicación CCO:                 Lisbeth
    Director/a de Tecnología o CTO:                 Freddy
    Administrador de base de datos:                 Anderson



Líder por equipo

    Líder del equipo de robótica:                         Albertson
    Co-Líder del equipo de robótica:                      Miguel

    Líder del equipo de desarrollo web:                   Freddy
    Co-Líder del equipo de desarrollo web:                Isael

    Líder del equipo de sistema operativo:                José
    Co-Líder del equipo de sistema operativo:             Albertson

    Líder del equipo de realidad virtual:                 Leandro
    Co-Líder del equipo de realidad virtual:              Freddy




Directores y lideres de equipo

Albertson
Miguel
Adrian
Reina
Isael
Lisbeth
Freddy
Anderson
Leandro


La empresa
Empresa: TechSoft-Developer Corp (Desarrollo de Software y Tecnología)

Misión: Desarrollar y crear tecnologias basándonos en los estándares de tecnología actuales en el mundo del desarrollo web y de software. Esto con el objetivo de brindar un buen servicio a todos nuestros clientes, eso sin importar el tipo de empresa ni a que o a quien va dirigido cualquiera de los servicios que ofrecemos en TechSoft-Dev Corp.

Visión: Ser una de las empresas lideres en el mercado del desarrollo web y de software en la Republica Dominicana.

Valores: Responsabilidad y Respeto son nuestros valores principales pero te invitamos a ver nuestra Jerarquía de valores.

Historia: Somos una empresa creada en sus inicios como una pequeña practica de una materia
llamada emprendimiento para los 6to del ITSO «Instituto Tecnológico Simón Orozco»,
nosotros estábamos en el 6toD de Informática, en dicha practica teníamos que crear
una sola empresa.

La idea empezó super sencilla con un proyecto el cual era crear una tienda de aplicaciones con todas las aplicaciones que hemos desarrollado en el instituto: tareas, practicas y los proyectos finales de 5to, además de también crear robots (de uso comercial y especializado para la automatización) que usaríamos como producto y ser suplidores de los mismos pero a la idea de empresa se le añadieron otras 4 desarrollo web, VR, O.S. y Chat Bot.

FODA

Fortalezas: Compañerismo.
Oportunidades: Herramientas que automatizan el desarrollo de alguno de los productos que desarrollamos.
Debilidades: Algunos no tienen los conocimientos básicos prácticos en el desarrollo.
Amenazas: La gran mayoría tiene poca experiencia real de desarrollo, Falta de interés Y Desunión.


(Robótica)
Dynamic-Robots 'robots dinámicos' Hacemos aspiradoras y brazos mecánicos por eso dinámicos
 + Servicio que ofrecemos: Creación, Implementación, Suplir los Kits de robótica, Mantenimiento de laboratorios de informática y consultoría por el ChatBot 

Logo:


(Sistema Operativo)
SimUP OS Linux 'Sistema operativo actualizado educativo' Es una actualización con mejoras de rendimiento  mas herramientas educativas 
 + Servicio que ofrecemos: Descarga, instalación, guía de uso y herramientas y consultoría de uso por el ChatBot y el blog

Logo:


(Desarrollo Web)
Devign-Web Space 'desarrollo y diseño de espacios webs' No hay ningún nombre como este existente
 + Servicio que ofrecemos: Creación y consultoría por el ChatBot 

Logo:


(VR)
VR-Space 'Espacio de realidad virtual'
 + Servicio que ofrecemos: Creación, Implementación y consultoría por el ChatBot 

Logo:


(ChatBot)
Bot-MSA 'bot para mensajería de soporte automatizado' 
 + Servicio que ofrecemos: Creación, Implementación y consultoría por el ChatBot 

Logo:


Empresa similar
https://www.overlogy.net/nosotros.html



Actividades:

Supervisor(Robótica, Sitio Web, Sistema Operativo, Realidad Virtual, ChatBot),
1- Robótica(Diseñador/a, Programador/a, Ensamblador/a).
2- Sitio Web(Maquetador/a, Diseñador/a, Programador/a).
5- ChartBot(Diseñador/a, Programador/a, Ensamblador/a).
3- Sistema Operativo(Diseñador/a, Programador/a, Ensamblador/a).
4- Realidad Virtual VR (Diseñador/a, Programador/a, Ensamblador/a).


Grupos

Robótica(Completo):
Miguel, Wellington, Albertson, Michelle, 
Mañon, Anderson, Freddy, Isael.

Diseño de la Página Web:
Melany, Elian, Wagner, Marielys, Enrique, 
Marlen, Lucas, Paola, Reina, 
Leticia, Beriguete, Iverson, Jhustin.

Sistema Operativo:
José Daniel, Albertson, Anderson, Wellington, Isael.

Diseño de VR:
Reina, Elian, Leticia, Leandro, Marlen, Paola, Lucas, Isai.

Programación de ChatBots:
Enghel, Albertson, Freddy, Isael, Miguel, Beriguete, Iverson, Luis.
